# Rconnect DT-R00
Мобильное приложение для управления реле типа DT-R00. Эти устройства продаются на AliExpress (https://aliexpress.ru/item/4000091488766.html?spm=a2g0o.search.list.2.5df02176KTvazj&sku_id=10000004009942547) и имеют собственный веб-интерфейс с управлением по TCP.

Приложение создавалось с идей минимализма (как в интерфейсе, так и в функционале). Все малоиспользуемые и неиспользуемые функции веб-интерфейса здесь отсутствуют.

Приложение не заброшено, его обноввления выходят по мере необходимости. Также оно выложено в магазине приложений Google Play: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.mihalis.dtr00
и на данный момент не имеет рекламы и монетизации. 

Переведено на данный момент только на русский и английский языки. Поддерживает только ОС Android.
